Ikhtisar
Anda berada di akhir dari modul Build Web Service using Node.js. Mari kita uraikan materi yang sudah Anda pelajari untuk mempertajam pemahaman.

Anda sudah belajar cara membangun Web Service dengan menggunakan Node.js secara native. Mulai dari membangun HTTP server hingga menanggapi permintaan dari client. 
Anda sudah mengetahui apa itu Node.js Web Framework.
Anda sudah belajar cara membangun web service dengan menggunakan Hapi Framework menggantikan web service yang dibangun secara native.
Anda sudah berhasil membangun RESTful API sederhana untuk mendukung fungsionalitas aplikasi Front-End.

Dengan ringkasan tersebut, diharapkan Anda dapat memahami semua materi yang telah disampaikan. Jika belum, Anda bisa ulas kembali materi yang diberikan pada modul ini. Untuk Anda yang sudah merasa mantap, yuk lanjut ke modul berikutnya!